Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы заклинание есімде
Артынан кемпірқосақ аспанға созылғанда
Әп-сәтте әлемнің әр түкпірінде
Жарқын реңкке ие болды
Жүрегімнің үні
Әрқашан менің жүруім керек жолды жарықтандырады
Себебі мен бәріне күмәнданамын
Мен мұның рас екенін білемін
Менің жүрегім неге соғады?
Неліктен менің өкпем әлі де тыныс алады?
Неліктен кеудем құмарлықтан өртенеді?
Мұның бәрінің себебі бар
Және бұлттардың артына тығылған жұлдызды аспан сияқты
Мен бір жерде жоғалтқан баратын жерге билет сияқты
Мен дүниеге келгенге дейінгі дүние тарихы сияқты
Сіз жауапты менің қолымнан келмейді
Басқа ештеңе болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Басқа ешкім болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Хина
Хинаны бірдеңе мазалайды.
) Хина-чан қатты уайымдады.
Ах~
Қуырылған тауық еті мен орамдағы омлет жақсы болуы керек, солай ма?
Қуырылған тауық еті мен тамагояки жеткілікті болмай ма?
Мүмкін тәтті және ащы кинпира...
Ал тәтті және тұзды кинпира.
Жоқ! Қоңыр түстер жоқ!
Жоқ! Қоңыр жақсы емес!
Пат
Бұл тәтті түскі ас болуы керек!
Бұл жақсырақ бенто болмаса, жақсы емес!
Мүмкін сіз оны түсінбеуіңіз мүмкін.
Мен білмеймін бе? Апыр-ай!
Сіз оны ашсаңыз, ол "Уау! Бұл өте сүйкімді!"
Мен оны ашқан сәтте...
Па! Уау өте сүйкімді! сияқты
Хмм, бірақ ол орта мектеп оқушысы, солай ма?
Бірақ ол жоғары сыныптың баласы, солай ма?
Ал егер ойыннан кейін болса, менің ойымша, дәмді көрінетін нәрсе жақсырақ болар еді.
Ойыннан кейін болса...
Сүйкімді емес, дәмді көрінген жақсы емес пе?
Дұрыс па, Кирияма?
Дұрыс па? Кирияма-кун
Иә? Бұл тез болды!
Не? Жылдам!
Сіз сонша айналдыңыз ба?
Сіз соншалықты көп тазалап қойғансыз ба?
Иә? Иә.
Не? Иә
Ертең жексенбі.
Ертең жексенбі
Олар сондай ұқыпты.
Бұл әдемі!
Қолың жақсы, Кирияма.
Кирияма-кун, сен сондай шеберсің.
Сізге келуіңізді өтінгеніме қуаныштымын.
Сізге қоңырау шалғаныма қуаныштымын. Мен 4 келі сатып алдым.
Мен төрт келі сатып алдым.
Хина орта мектебінің бейсбол командасы ойын өткізіп жатыр.
Хина орта мектебінің бейсбол командасы үшін ойын болды...
Мен бұрын ешқашан қайнатылған каштан жеген емеспін.
Мен қайнатылған тұтқыр теріні ешқашан жеген емеспін.
Бұл ішкі қоңыр теріні жеуге болады, солай ма?
This brown skin was edible.
Дұрыс. Дегенмен, оны біраз уақыт қайнатуға тура келеді.
Иә, дұрыс қайнатсаңыз.
Ол жақсы сақталады, сондықтан бұл тамаша қысқы тағамдар.
Ол ұзаққа созылады, сондықтан қысқы тағамдарға өте ыңғайлы.
Ал ойында Хина алаңдап отырған бала ойнайтын сияқты.
Және сәйкестік —
Хина Чанды қызықтыратын біреу бар сияқты.
Ол сауыншының баласы.
Ол сауыншының баласы ғой, солай ма? Такахаши-кун үлкен бала.
Такахаши есімді ұзын бойлы бала.
Ата-анасының әрбір тамшы сүтін ішкендей.
Біз өз сүтімізді өзіміз іштік.
Ол бастауыш сыныпта Хинадан да қысқа болатын.
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде Хинадан кіші едім.
Қазір ол Хина мектебінің бейсбол командасының ойыншысы.
Енді ол бейсбол командасының ойыншысы және мектептің кумирі.
Ол кумир!
Хина өзін алаңдатып отырған Такахаши есімді балаға қолдан жасалған түскі ас бергісі келетін сияқты.
Демек, ол өзін қызықтыратын адам...
Оның аты Такахаши-кун болса керек...
Қолдан жасалған түскі ас қорабын бергісі келетін сияқты.
You've got more competition now, huh?
Бәсекелестік көрсеткіші өсті.
Сен оны бастауыш сыныптан бері жақсы көрсең де.
Хина Такахашиге бастауыш сыныптан бері ғашық болды.
Мен-жоқ! Бұлай емес!
Тч... бұл дұрыс емес!
Бұл олай емес!
Олай болып жатыр деп айтпа!
Бәрін бірден олай айтпа!
Ақымақ әпке!
Апаның ақымақ!
А иә иә кешіріңіз кешіріңіз кешіріңіз
Иә, иә. Кешіріңіз.
Бұл жас ханымның үлкен оқиғасының алдындағы түн, менің көз алдымда ойнап жатыр,
Ал енді мен—
Бикеш үшін осындай үлкен оқиғаның қарсаңында куә болып отырмыз.
Ммм-мм-мм
Ұқыпты жұмысты жақсы көреді
мен қайнатылатын каштанның қабығын жұлып тастаймын.
Ммм-мм-мм
Тұзды қайнату үшін каштанды тазарту
Қырсық
Қытырлақ
Ммм-мм-мм
Хмм, бұл туралы не деуге болады?
Бұл туралы не деуге болады?
Көрейін.
Қайсысы? Көрейін
Алма тәрізді асқабақ крокеттері және күріш шарларынан жасалған гүлзар...
Алма тәрізді асқабақ крокеттері мен күріш шарларынан жасалған гүл бақшасы... иә?
Хм, асқабақты қайнатып, ұсақтап, орап, ұнтақ себіңіз.
Асқабақты қайнатыңыз, езіңіз, шарлар жасаңыз, ұнмен жабыңыз,
содан кейін оларды жұмыртқаның сарысы мен нан үгінділерімен жағыңыз ...
Жұмыртқа мен нан үгіндісін себіңіз...
Хмм, иә... Ойын сағат 10-да басталады, солай ма?
Көрейік.
Ойын 10-да басталады, солай ма?
Үйден сағат 9:30-да шықсаңыз...
Үйден сағат 9:30-да шықтыңыз делік...
Менің ойымша, бұрын ешқашан жасамаған нәрсені жасау аздап қауіпті.
Менің ойымша, бірінші рет бірдеңе жасау қауіпті.
Қанша уақыт кететінін білмейсіз және бұл сізді дүрбелеңге түсіреді.
Себебі мен уақытты оқи алмаймын, оқи алмасам, мазасызданамын.
Егер сіз үрейленсеңіз, дәмдеуіштерді араластыру сияқты қателіктер жібересіз.
Асықсаң, сәтсіздікке ұшырайсың, солай ма? Білесіз бе, дәмдеуіштер.
Th-Онда мен не істеуім керек?
Сонымен... онда мен не істеуім керек?
Мен айтқанымдай, қуырылған тауық еті, орамдағы омлет және қызыл нәрсе алғыңыз келсе, шие қызанақтары болуы мүмкін.
Міне, қуырылған тауық пен қуырылған жұмыртқа.
Егер сіз қызыл нәрсе алғыңыз келсе, шие қызанағын қолданыңыз.
Біз жейтін нәрсе бар ма?
Мияу жейтін нәрсе бар ма?
Жоқ! Бұл тым қалыпты!
Жоқ! Қарапайым! Апайға ұқсайды!
Кемпірдің түскі асы сияқты!
Оны ұмыт!
Мүлдем жоқ!
Шок
Соққы
О-Кемпір?
Шок
Соққы
Әй... апа...
Шок
Соққы
Қарсы емес! Мен бұл туралы шешім қабылдаймын!
Хмф!
Жетеді! Хина, сен шешесің!
Жақсы! Қалағаныңды істе!
Иә, иә, онда қалағаныңды істе.
Харумф!
Мен енді кеңес сұрамаймын.
Мен сізге бұдан былай кеңес бермеймін!
Харумф!
Соққы
Жүйке
Ха! қиын! Бұл қазірдің өзінде ұзақ!
Жоқ, қазір кеш ба?!
Maru S 10-да жабылады!
Маруес Сағат 10-ға дейін болса да
Ха... ақша...
М-Менің ақшам...
Бос
Мм, әпке...
Мм... Они-чан?
Осының бәрін алғым келеді, бірақ ақшам жетпейді.
Мынау... Мен оны алғым келеді, бірақ ақшам жетпейді...
Ролик
Көрейік...
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Каштан асқабақ, сиыр еті, нан үгіндісі, пияз, жұмыртқа,
Каштан асқабақ тартылған сиыр еті Нан үгіндісі Пияз Жұмыртқа Қара бұрыш
қара бұрыш, шалғам, зәйтүн, авокадо, спаржа, нәресте жүгері,
Шалғам Зәйтүн Авокадо Аспарагус Жас жүгері
бальзам сірке суы, лимон, саңырауқұлақ, паприка,
Бальзам сірке суы Лимон саңырауқұлақ паприка...
Мені тағы да еркелет! Мырр, врум, пыр!
Оны көбірек сипау Оны сипау, Гороблум Горо
король устрица саңырауқұлақтары, жаңа піскен насыбайгүл, сәндік шыныаяқтар мен тіс шұқығыштары, розмарин...
Розмари? сурет?
Сіз қанша ақша тапқыңыз келеді?
Сіз қанша жасауды жоспарлайсыз?
Дәлірек айтқанда, сіз қанша жұмсағыңыз келеді?
Немесе көбірек, сіз қанша жұмсағыңыз келеді?
Бұл үнемді емес!
Шығын көрсеткіштері нашар!
Бір қарағанда, бұл 3000 иенден асады.
Қарап тұрсаңыз, 3000 иенден асады.
Бұл сәнді мейрамхананың қораптағы түскі ас сияқты!
Қай мейрамхананың түскі ас қорабы?
Неліктен біз басқа баланың түскі асына тамақ шығынымыздан 3000 иен алуымыз керек?
Неге басқа баланың түскі асына менің тамақ шығынымнан 3000 иен алдыңыз?
Біз сүт 158 иенге сатылған кезде ғана сатып аламыз!
Бізде тек сүт бар...
Мен оны ең төменгі бағамен 158 иенге ғана сатып алдым!
Түйісу
Тығыздау
Мен оны жек көремін!
Мен қаламаймын!
Не?! Сіз «басқа бала» дейсіз, бірақ мысықтар мен Кирияма бірдей емес пе?!
Не! Егер сіз бейтаныс адам туралы айтатын болсаңыз ...
Тіпті Ня мен Кирияма-кун да сондай!
Нүкте
Блумф...
Жылтыр
Басқа балалар
Блумф...
Жылтыр
Не! Мұның бәрі үлкен апаға қатысты. Басқа қыздарға көбірек ақша жұмсаңыз!
Неге ақшаны біреудің балаларына жұмсайсың?!
Рей, сен басқаның баласысың ба?
Нөл-чан, сен бейтаныссың ба?
Қайдан келдің?
Сіз қайдансыз?
Сіз менің ағам емессіз бе?
Ол Момоның ағасы емес пе?
Ух... жарайды... Кешірім сұраймын.
Ах... жарайды... кешіріңіз.
А, бұл ыңғайсыз...
Бұл ыңғайсыз...
Мм...е...
Мм... бұл...
Мұнда.
Кешіріңіз
Жоқ, мен өкінемін.
А, жоқ... мынау.
Мен тамақтан өз үлесімді төлемек болдым, бірақ Акари рұқсат бермеді.
Тамақтың ақшасын төлеймін дедім...
Акари-сан, оны алу маған қиын.
Ол қазір мүмкін.
Бірақ енді олар оны дұрыс қабылдайтын шығар.
Сонда мен өзімді кінәлі сезінбеймін.
Сонда мен де енді өкінбеймін.
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Аххх...
Стинг
Ахххх...
Сис кез келген адасқанды жинайды.
Менің әпкем
Мен иттер мен мысықтар сияқты кез келген нәрсені аламын.
Иттер, мысықтар... бәрібір.
Ол әрқашан бар.
Көп уақыт өтті.
Ол тері мен сүйектен тұратын нәрсені елемейді.
Арық баланы көрсем, жалғыз қалдыра алмаймын.
Қабық... Б... кеме...
Мияу
Содан кейін ол оларды жұмсақ әрі жұмсақ етіп жасағанды ұнатады.
Қабық... Б... кеме...
Мияу
Мен оны үлпілдек етіп жасағанды ұнатамын.
Қабық... Б... кеме...
Мияу
Бірақ ол адамды үйге әкелгенде таң қалдым.
Бірақ күткендей
Мен адамды көтергенде таң қалдым.
Мен?
Мені айтып тұрсың ба?
Бұл жақсы.
О, түсіндім. Ол жер жергілікті көрікті жерге айналған екен, иә?
Ол сізді аз уақытта жұмсақ әрі жұмсақ ететініне сенімдімін.
Әпкең оны жақын арада үлпілдек етіп жасайтынына сенімдімін.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Солай ма? иә!
Оқу, оқу
Б... бір сызық
Түсіндім, иә, дұрыс.
Иә. Көресіз!
Сосын, жексенбі күні таңертең...
Ал жексенбі күні таңертең
Мен крокеттерді шарларға айналдыруды аяқтадым!
Мен доп жасаған крокет!
Енді мен басынан бастауым керек!
Қайталап көргіңіз келе ме?
Ха! Күйік иісі шығады!
Бірдеңе жанып жатыр!
Тәтті алма соу!
Тәтті қуырылған алма!
Уау
Жалқау
Жалаңаш
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Жоқ!
Қазірдің өзінде 8 болды ма? Неге?!
Сағат 8 болды ма? сурет? Неліктен?
Мен тіпті 6-да ояндым!
Мен сағат 6-да ояндым!
Бұл кім болуы мүмкін?! Мен қазір бос емеспін!
Не? Жоқ, кім? Мен сені енді жібере алмаймын
Бұл Йоко!
О, бұл Йоко-чан.
Мм, мен кешігіп жатырмын, менсіз кетіңізші. Және жібер.
Мм..."Мен кешігіп қаламын, бірінші барыңызшы".
Жоқ, дұрыс! Мен не киюім керек?!
Маған ұнамайды! Бұл дұрыс! Мен не киюім керек?
Мен түскі асқа көңіл бөлгенім сонша, киімімді ойламадым!
Мен түскі аспен әлек болғаным сонша, бұл туралы мүлде ойламадым.
Ха! Бұл тым сәнді ме?
Бұл тым жарқыраған ба?!
Бұл мен тым ынталы сияқтымын!
Мен толқыған адамға ұқсаймын ба?
Иии~ Мен білмей тұрып, кешігіп қалдым~!
Кенет, мен енді кешігіп қалдым!
Уау! Апыр-ай!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Мен оны жек көремін!
Күрсін... Перделер таң қаларлықтай қымбат.
Перделер мен ойлағаннан да қымбат.
Бірақ енді мен тыныш ұйықтай аламын.
Менде біраз уақыттан бері сәйкестік жоқ,
Мен біраз уақыт ойын ойнамадым, сондықтан бұл жақсы мүмкіндік.
сондықтан бұл пәтерге қажетті заттарды жинауға жақсы мүмкіндік.
Маған дәл қазір үйдегі барлық қажетті заттарды алу керек.
Маған әлі де орындық, үстел, кітап сөресі керек...
Сонымен қатар орындық, үстел, кітап сөресі және...
Ой, бұл Хинаның орта мектебі.
Ах, бұл Хинаның орта мектебі.
Юкине, сен...
Мұны істе!
Концентрат!
Сіз мұны істей аласыз!
Ұрыс!
Такахаши!
О! Бұл Такахаши-кун деген қауесет пе?
Бұл аңыздағы Такахаши?
Үлкен! Сіз шынымен кіші мектеп оқушысысыз ба?
Оның бойы өте ұзын!
Ол шынымен де кіші сыныпта оқиды ма?
Және ол, әрине, керемет.
Және, әрине, керемет!
Сәттілік! Соқ!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Бұзыңыз!
О, міне, ол бар.
Түскі асқа уақытында келдің бе?
Мен оның түскі асын уақытында бітірді ме деп ойлаймын.
Төмен ішкі бұрыш!
Допты бақылаңыз!
Келіңіздер!
Бұл қайтып оралу!
(Хагакурэ) Уф… о, жаным, силуэтім көрініп тұр. Қандай ұят
Такахаши!
Үйге жүгіру?!
Хо... үйге жүгіру?
Такахаши!
Секіру
Такахаши~! Такахаши~!
Такахаши! Мен сені жақсы көремін!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Уау! Алақай! таңқаларлық!
Керемет!
H-Ол сондай керемет...
Немесе... бұл тамаша.
Ол оны шынымен саябақтан соқты.
Мен шынымен де соқтым.
Ха... Уау!
Ол мүлдем спорттық манганың басты кейіпкеріне ұқсайды.
Ол шынымен де ұлдар мангасының басты кейіпкеріне ұқсайды.
Мен Хинаны бұрын соңды мұндай өрнекпен көрген емеспін.
Мен Хина Чанның мұндай түрін көрмеппін.
Оның өміріндегі көктем мезгілі сияқты.
Бұл жерде өте... жастық қасиет бар.
Ащы тәтті сезім сияқты.
Бұл тәтті және қышқыл. Бұл шынайы махаббат сияқты.
Немесе ол ғашық сияқты.
Махаббат...
Сүйіспеншілік пе?
Міне!
Жақсы ойын!
Жарайды, ауыстыр, сосын Матсуда кездесеміз.
Содан кейін киімдеріңізді ауыстырып болған соң, «Мацуда» кездесіңіз.
Не, Мацуда? Монжа үшін?
Иә? Мацуда? Монжа? Менің қарыным ашты!
Ум, Такахаши қасында ма?
Ум... Такахаши-кун...
Мен аштан өліп жатырмын!
Такахаши де барады, солай ма? Мацуда
Сен Мацудаға келе жатырсың, солай ма, Такахаши?
Сіз өте керемет едіңіз!
Керемет болды~
Иә!
О, әрине.
Такахаши-кун (әйел) Иә? Мацуда?
Такахаши!
Мацудаға барасыз ба?
Біз де бара аламыз ба?
Біз де келе аламыз ба?
Жарайды! Монжа бұл!
Жақсы! Сонда бұл Монжа!
Такахаши!
Мен не алуым керек?
Не істеуім керек?
Мен аштан өліп жатырмын.
Кел, Такахаши! Барайық!
Мұны жасамаңыз.
Мүмкін емес.
Өйткені... апа, мені тыңдаңыз.
Бұл туралы Сис сұрайды.
Ол менің басымнан өткен қиыншылықтан кейін оны неге бермегенімді сұрайды.
Маған неге бермедің? Міне бітті
Оны не үшін жасадың? Болды
Жер
Не?
S-Ол түсінбейді!
Ой... апаң түсінбейді.
Ол неге жылап жатыр?
Неге жылайсың?
Айтайын дегенім, ол өте әдемі!
Себебі сенің әпкең әдемі.
Ол тамақ дайындауды жақсы біледі,
Ол тамақ әзірлеуге де шебер.
және ол жасаған түскі ас қорапшасын кез келген адам қуана алатынына сенімдімін...
Кім болса да үлкен әпкесінің түскі ас қорабына риза болатынына сенімдімін...
Ол кеше түнде және ойында өте бақытты көрінді.
Осы уақытқа дейін...
Ол сондай бақытты көрінді.
Хмм...
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә, үйге қайт.
Үйге қайтайық.
Үйге барып бәрімен бірге тамақтанайық.
Үйге барып, бірге тамақтаныңыз.
Мен әйелдерді түсінбеймін.
Қыздар... Білмеймін.
Үйге қош келдіңіз.
Қош келдіңіз~
Б... бір сызық
Түсіндім... Саған бере алмағаным ұят болды.
Сен оған бере алмадың.
Бұл өте жаман.
Сіз көп еңбек еттіңіз.
Сіз барынша тырыстыңыз.
Ықылық... Уау...
Жылама, жарай ма?
О, енді жылама!
Мен түсіндім.
Бірде менің басымнан да солай болды.
Әпкеме бере алмаған нәрселерім бар.
Мен түсіндім.
Сіз өзіңіз жасаған түскі қорапты біреуге бере алмадыңыз ба?
Әпкеңізге бере алмаған нәрсеңіз бар ма?
Әрине.
Дұрыс, Хинамен бірдей.
Бұл сіздің басыңыздан өткендей болды.
Мен сүйкімді түскі ас қорапшасын жасағым келді. Мен қатты толқып кеттім.
Мен сүйкімді нәрсе жасағым келді, сондықтан көп жұмыс жасадым
Мен көп жұмыс істедім, бірақ мен үрейленіп, шатастырдым.
Қатты тырыс, асығыс, сәтсіздікке ұшыра...
Хмф!
Харумф!
Сондықтан мен үндемей отыра алмадым.
Сондықтан мен жай ғана бұлдырап айттым.
Бірақ кейінірек есіме бір нәрсе түсті.
Менің есіме бір нәрсе түсті.
Кеше саған айтқан сөзім анамның маған баяғыда айтқан сөзі.
Хинаға айтқаным...
Баяғыда анамның маған айтқан сөзі.
Анадай, қызындай, айтар едің ғой.
Аа, олар ата-ана мен бала...
Isn't that funny?
Бұл біртүрлі.
Mom said that?
Сенің анаң?
Қане, бәріміз бірге жейік.
Олай болса бәріміз бірге тамақтанайық.
Оқу, оқу
Мияу
Не? Do you want some?
Не? мен тамақ жегім келеді?
How is it today?
Just this once...
Шынымен бе? I can?
What? Жарайды ма? Жарайды ма? hug hug
Nom, nom!
Жарайды, шай дайын.
Иә, менде шай бар.
Let's eat.
Let's eat
Иә? Мысықтарға не болды?
Иә? Meows, what's wrong?
Мүмкін олар соншалықты тоқ болғандықтан, ұйқысы қашып кетті.
Асқазаныңыз тоқ болғандықтан ұйқыңыз келе ме?
Қалайсың, Кирияма?
Не? Кирияма-кун
Uh… up…
Хина, сен мұны алдын ала татып көрдің бе?
Хина... сен... мұның дәмін көрдің бе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ах, бұл – өзін өзгелерден бөліп тұратын сызық екен
Бұл ащы, тәтті және қышқыл нәрсе болды.
Ащы да, тәтті де, қышқыл да...
Бұл сөзсіз алғашқы махаббаттың соңы сияқты болды.
Бұл менің алғашқы махаббатымның соңы сияқты болды...
Хина, бірге аспаздық жаттығуларын жасайық.
Хина, арнайы жаттығу жасайық.
Иә. Келесі жолы міндетті түрде бар күшімді саламын!
Иә! Мен келесі жолы бар күшімді саламын!
Мүмкін мен оған бірінші түскі асымды бермегенім дұрыс шығар.
Мүмкін оның алғашқы түскі қорабын жеткізе алмағаны жақсы шығар.
Кирияма екеуміз осылай ойладық.
Әпкең мен Кирияма осылай ойлады.
Хина
қарсы
Мен оны көріп тұрмын.
Мен оны көрдім!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Мм, мен жеңдім, солай ма?
Мен жеңдім, солай ма?
Иә. Мұны құбылыс ретінде де айтуға болады.
Жарайды, мен мұны құбылыс ретінде айта аламын.
А, құбылыс... Жарайды, бұл факт.
Құбылыс? Бірақ бұл шындық.
Иә, иә. Мен білемін.
А, иә, түсіндім.
Жақсы, сіз «жеңдіңіз».
Жеңіске жетсең жақсы
Егер бұл сізді қанағаттандырса.
Егер бұл сізді жақсы сезінетін болса.
Тоқта... Тоқта... Не? бұл!
W-Бір секунд күтіңіз. Не?
Сіз қарсылық білдіріп жатқан сияқтысыз, мысалы: «Иә, сонда не?»
Әй, менің қолымнан келмейді.
Жарайды, тағы да ойнайық. Мен қара боламын.
Келіңіздер! Бұл бір рет қана. Мен біріншімін.
Сондықтан мен саңлақпын...
Мен статикалық шұңқырдан бастаймын, ал сіз епископты тағы бір рет алмастырасыз.
Сіз тағы бір қимыл жасайсыз.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Иә? Ал бұл не? Мен жай ғана жаттығу үстелімін
Бұл не деген сұмдық?! Мен жаттығу тақтасы сияқтымын!
Бұл кішкентай! Сіз ұсақ-түйек болып жатырсыз, Кирияма!
Кішкентай! Бұл кішкентай, Кирияма!
Бұл мәселе шұғыл.
Істер шұғыл!
Епископпен алмасу арқылы мен сізге барлығын өз қалауыңыз бойынша алуға мүмкіндік бере алмаймын!
Бір қозғалыс жоғалту бұрышын ауыстыру?
Мен оның осылай таралуына жол бере алмаймын...
Мен бармаймын!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Одан кейін саңылауды пайдалану керек.
Олай болса, тек төбені көрсетіңіз.
Мен статикалық саңылауды қалаймын!
Мен роок партиямын!
Маған мен жақсы емес стратегияны қолдануымды сұрар ма едіңіз?!
Мен әлсіз тактикамды қолдана бере аламын ба?
Уф
Уф, ғаз.
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Маған жалғыз оқу жақсырақ деп қанша рет айттым?
Менің ойымша, жалғыз өзім зерттеу жүргізу қолайлырақ.
Қанша рет айтуым керек...
Бәсекелес ретінде біз бір-бірімізді көтереміз, сондықтан бұл бағалы бәсекелестіктен айырылу сіздің шоги мансабыңыз үшін үлкен шығын болар еді!
Бір-бірімізді құрастырамыз. Бағалы қарсыласынан айырылу - бұл...
Бұл сіздің шоги мансабыңыздағы үлкен шығын!
Сіз мұны түсінесіз, солай емес пе, Кирияма?!
Менің ойымша, сіз шынымен де білесіз.
Кирияма!
Кейде асығыс қажет.
Уақыт өте шұғыл!
Оны екеуміз табуымыз керек деймін! Бізде босқа кететін уақыт жоқ!
Сол себепті!
Екеуміз оны тезірек табуымыз керек.
Шындығында, сіз оны табуыңыз керек!
Керісінше, сіз оны табуыңыз керек!
«епископты айырбастаушы» күміс оқ...
Бір қозғалыста жоғалтуларды жоюға арналған сиқырлы оқ
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Иә! Никайдо вакцинасы!
Күлімсіреу
Никайдуға қарсы вакцина!
Га-блам
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бұл жағдайда бұл «Кирияма вакцинасы» болар еді!
Олай десеңіз, бұл Кирияма вакцинасы!
Хахахаха, мен саған тәнтімін!
Бұл мен армандаған нәрсе!
«Никаиду вакцинасы»!
Никайдо вакцинасы!
Немесе «Никаиду жүйесі»!
Никайдо жүйесі!
Менің арманым – кейінгі ұрпаққа өз есімім жазылған техниканы қалдыру!
Өз есіміңіз жазылған техниканы ұрпаққа қалдыру!
Түсінбедің бе?
Мен енді түсінбеймін...
Мен істеймін... бірақ олай етпегенімді қалаймын!
Жоқ... түсіндім.
Түсінгім де келмейді!
Қайырлы таң!
Мен – джентльменмін, әділ ұры әрі құтқарушы
Сіз кенеттен таңғы сағат 9-да «күміс оқтың» дамуы туралы айтып қалдыңыз.
Таңертеңгі сағат 9-да кенеттен алдын ала жазылусыз келді.
Тіпті біреу: «Біз сиқырлы препарат жасап жатырмыз!» десе де...
Оның үстіне мен жан-жақты адаммын, сондықтан оның маған еш қатысы жоқ.
Ал мен жан-жақты адаммын, сондықтан бұл маңызды емес.
Сіз
Тіпті мені тыңдап тұрсың ба?!
туралы естідіңіз бе? Адамдар туралы әңгіме!
Румбл
Румбл Грамбл
Түскі ас ішейік.
Тамақ... Барамыз ба?
Біз не жейміз?
Сіз не жейсіз?
Бірдеңе жылдам.
Жеуге оңай
Иә. MecBurger ше?
Иә, Мекбургер ше?
Сізге GigaMec ұнайтын шығар.
Сізге Гигамеч пен Никайдо ұнайтын сияқты.
GigaMec...
Гигамеч... хаха...
Жоқ, олай емес.
Жоқ, жарайды!
Сен әдетте не жейсің, Кирияма?
Кирияма әрқашан не жейді?
Мен?
Мен...
Мен жалғыз қалғанда нан, Смайлдың түскі ас қорабы, Мек немесе Йошидаяның сиыр етін жеймін.
Жалғыз қалғанда нан жеймін, бенто қораптарын күлемін.
Мех, Йошидая сиыр еті, т.б.
Бірақ соңғы кездері мен кейде бір танысымның үйінде кешкі ас ішемін...
Ах, бірақ соңғы уақытта—
Кейде досымның үйінде кешкі ас ішемін... А?
Момо?
Момо-чан?
Не болды? Әпкелерің ше?
Не болды? Әпкелерің қайда?
Дірілдеу
Бодоро!
Боинг
Бодоро~!
Саңырауқұлақ
Боинг
Дөңгелек
Саңырауқұлақ
Боинг
Дөңгелек
Саңырауқұлақ
Боинг
Дөңгелек
Саңырауқұлақ
Боинг
Дөңгелек
Саңырауқұлақ
Боинг
Умп
Дөңгелек
Боинг
Саңырауқұлақ
Дөңгелек
Боинг
Саңырауқұлақ
Дөңгелек
Боинг
Саңырауқұлақ
Дөңгелек
Боинг
Саңырауқұлақ
Дөңгелек
Боинг
Саңырауқұлақ
Дөңгелек
Боинг
Саңырауқұлақ
Кирияма... Сіз оны танисыз ба?
Сіз оны танисыз ба, Кирияма?
Мм... иә.
А, у... иә.
Мынау маған «Бодоро» деп айқайлағандай болды.
Дәл қазір мен бұл адамның «Бодоро» деп айқайлағанын естідім...
Бодоро - бұл бір кейіпкер...
Бодоро деген осы емес пе?
Балалар да, ересектер де, сіздікі де жақсы көретін өте танымал аниме шедеврі,
Балаларға да, ересектерге де өте танымал Мен оны жақсы көремін—
тылсым орманда өмір сүретін зиялы тіршілік иесі туралы.
Бұл классикалық анимеде пайда болған орманда өмір сүретін интеллектуалды тіршілік формасы туралы болуы керек.
Сол жұмбақ...
Бодоро.
Мен бұл кейіпкердің интеллектісімен терең байланысты сезінемін.
Ал, интеллект жағынан мен терең байланысты сезінемін.
Жарайсың, кішкентайым. Мен сенен атыңды сұрайын.
Хмм! Жарайды, кішкентайым, атыңды естіп көрейік.
Не болды?
Сіздің атыңыз кім?
Момо!
Жарайды, Момо. Қол ұстасайық па?
Жарайды, Момо-кун, қол ұстасайық.
Мұнда қозғалыс қауіпті, барлық көліктер ары-бері жүреді.
Қауіпті, себебі өте көп көліктер өтіп жатыр.
Бодоро, Бодоро!
Бодро ~ Бодро ~ Боб Бобо Бодро!
Момо сондай бақытты сияқты. Ол менімен болғаннан гөрі...
Момо-чан менімен бірге болғаннан да бақыттырақ көрінеді...
Сіздің үйіңіз қайда? Жіберейік
Сіз қайда тұрасыз? Мен сені үйіңе апарамын.
Міне, ол бар. Момо!
Міне болды! Момо!
Ол Кириямамен бірге!
Мен Кирияма-кунмен біргемін.
Бодоро, Бодоро!
Сәлем, Кирияма!
Эй Кирияма-кун
Ум, Рей, бұл кім?
Мм... Нөл, сен ше?
Иә? Акари?
Не? Акари-сан? Менің бетім ашық қызыл, солай емес пе?
Бетіңіз қызарып кеткен.
Маған Акаридің әлсіз жері бар деп айтпа...
Амал жоқ... Акаридің ереуілі...
ол үшін?!
Бұл жерде ме?
Ым, ол, у... шогиден... Айтайын дегенім, менің клубым...
А, м, бұл... шоги...
Ах! Клуб қызметі!
Қытырлақ
Танысқаныма қуаныштымын.
Crisp
Қытырлақ
Танысқаныма қуаныштымын
Crisp
Қытырлақ
Мен Кирияманың ең жақын досымын, Никайду Харунобу.
Менің атым Харунобу Никайдо және мен Кирияма-кунның «ең жақсы досымын».
Қытырлақ
Қиындық
Кешкі ас іштің бе? Сіз де келуіңіз керек.
Кешкі ас ше? Қаласаңыз, сіз де келер ме едіңіз?
Қиындық
Фиджет
? Әпке!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Әпке, тағы біреудің баласын көтеріп алдың ба?!
Тағы бір бейтаныс адам?
Сөздерің өте мейірімді.
Жылы сөздеріңізге көп рахмет!
Бұл мен үшін қуанышты болар еді!
Хохо?
Кел, Бодоро!
Ей, Бодоро, оны көбірек бүкте.
Тағы біраз бүктеңіз!
Бұл ескі үй.
Бұл ескі үй...
Бұл фильм түсірілімі сияқты.
Бұл фильм түсірілімі сияқты
Мен... Кешіріңіз, Кирияма-кун.
Мен-кешіріңіз, Кирияма.
Е... жоқ, Хина-чан кешірім сұрамайды.
Мен-жақсы. Бұл кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Толық
Блумф
Дөңгелек және жылтыр
Ах, Кирияма-кун, шынында не айтайын...
Кирияма...
Мен не айта аламын?
Сіздің тамаша досыңыз әдемі және жылтыр дөңгелек доп сияқты.
Доптай жарқыраған тамаша доссың.
L-Доп сияқты ма?
Тах... доп сияқты ма?
Мен ешкімнің досымды бұлай сипаттағанын естіген емеспін.
Мен досымның сипаттамасында бұл жолды ешқашан естіген емеспін!
Кешіріңіз. Ол жұмсақ және жұмсақ нәрселерді жақсы көреді.
Кешіріңіз... Үлкен апа, менде үлбірейтін көзім жоқ.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Кешіріңіз...
Сіз не жегіңіз келеді?
Не жегің келеді?
Бүгін сатып алу күні болды, сондықтан сіз кез келген нәрсені дерлік жасай аласыз.
Біз бүгін азық-түлік дүкеніне бардық, сондықтан мен кез келген нәрсені жасай аламын.
Бам
Қуырылған тауық еті? Солсбери стейк?
Қуырылған тауық еті? Гамбургер?
Уф...
Солсбери... жоқ.
Хамба... аа...
Жоқ... Жұмсақ және ақуызы аз болғанша...
Егер сіз ақуызға жұмсақ және жеңіл нәрсе жасай алсаңыз ...
У-м, кешіріңіз. Ештеңе етпейді.
Мм... кешіріңіз...
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Мен оны жей аламын.
Жеуге болады...
Менің ойымша...
О, түсіндім.
Бұл әдеттен тыс. Сіз жетілген дәмді ұнатасыз.
Бұл таңқаларлық, менің ойымша, сізге үлкендердің дәмі ұнайды.
Соққы
Бұл біртүрлі. Мұндай қатал мәзірмен бұлай толық денені ұстау мүмкін емес.
Бұл біртүрлі! Бұл толымды дене –
Соққы
Мұндай мәзір арқылы оны сақтау мүмкін болмауы керек.
Ха! Мүмкін диета?
Ол диетада ма?
Соққы
Жоқ! Солай етсең, доп сияқты сұлу денең
Бұл жақсы емес. Егер ол диета ұстаса, сол әдемі шар тәрізді жылтыр...
Соққы
Ах, бірақ сіз дұрыссыз. Сіз қамқорлық жасауға жеткілікті жастасыз.
О, түсіндім.
Соққы
Мен де бұл туралы уайымдайтын едім. Ол сол жас шамасында.
Баяу зат алмасу...
Менің зат алмасуым…
Ха! Мүмкін жағдай одан да күрделі шығар?
Әлде жағдай одан да ауыр шығар?!
Жоқ!
Қанша сүйкімді болсаң да, сау болмасаң бәрібір!
Қаншалықты тартымды жұмсақ және үлпілдек болғанымен, оның денсаулығы жақсы болмаса, бұл ештеңені білдірмейді!
Жарайды! Маған қалдырыңыз!
Дәмді.
Өте дәмді~ Акари: Кешіріңіз.
Мазасыздық үшін кешіріңіз, Акари.
Сіз бұлай айтпаймын деп уәде берген едіңіз, есіңізде ме?
Сіз бұлай айтпауға уәде бердіңіз ғой, солай ма?
Мен мұны айтуды жек көремін, Акари,
Кешіріңіз, Акари-сан
бірақ мен қауын немесе бамбук өсінділерін ала алмаймын.
Қауын немесе бамбук өсінділері жоқ.
Мен бұл күндері не жейтінімді білмеймін.
Тағы не жеуім керек?
Мен тіпті арақ ішкеннен ләззат ала алмаймын. Олар маған аздап алуға болатынын айтты.
Алкоголь де пайдалы емес.
Аз ғана болса...
Бейшара Ямамото мырза!
Ал, Ямамото мырза, мен сізді аяймын... Сонымен, жеңіл тағамдарға келсек...
Жарайды, мен сендерге дәмді жеңіл тағамдарды қарастырамын.
Мен әжемнің қамын ойлап, клубтағы клиенттерімді тек шоу үшін тыңдаған жоқпын!
Әжемге күтім жасау және дүкенде сөйлесу—
Мен интернеттен іздеймін.
Мен сені тыңдамадым деме!
Жарайсыңдар.
Ақыры оларға бақыт келді
Қалағаныңызша дәмдеңіз, Никайду.
Никайдо-кун, оны өзіңіз дәмдеңіз.
Жұмсақ болса да дәмді!
Дәмді! Бұл жұмсақ болса да
Мен қуаныштымын.
Жақсы~
Жақсылап шайнап, асықпай тамақтан, жарай ма?
Жақсылап шайнап, асықпай тамақтаныңыз.
m 1025 75 л 1020 207 1129 205 1132 76
Иіске азғырылып, жақсы шайнады
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә! Кем дегенде 30 рет шайнаңыз.
Менің қамқоршым маған әр тістегенді кем дегенде 30 рет шайнау керектігін айтады, бірақ мен тым шыдамсызмын.
Атам маған үнемі солай айтады
Мен өзімді... шыдамсыз сезінемін.
Әй, неткен мейірімді мейірбан.
Жақсы! Қандай керемет қария.
Акаридің қамқорлығынсыз қалғаны соншалықты қайғылы жандар...
Иә? Бұл сағатта кім болуы мүмкін?
О, сен кімсің? Осындай уақытта
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, кешке сізді мазалағаным үшін.
Мұнда діни қызметкер сізге қамқорлық жасап жатқан сияқты.
Сіздің қонақжайлылығыңыз жас шеберге ұнаған сияқты.
О, Ханаока. Сіз мені алып кетуге келдіңіз бе?
О! Ханаока:сен мені алып кетуге келдің бе?
О, демек сен Никайдудың қамқоршысысың.
Ал, Никайдо-кун!
Мен сіздің жолыңызды осы жерден тапқаныңызға таң қалдым.
Сіз мұны жақсы түсінесіз.
Әрине, мен GPS пайдаландым—
Әрине бұл GPS... гохо гохо...
О, кешіріңіз! Менің өкпем аздап ауырады.
Ой, кешіріңіз! Мен бронхиалды түтіктерім жақсы емес сияқты сезінемін ...
Әйтеуір, мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Мен осы жерден өтіп бара жатыр едім.
Қай жерде болсам да мені алып кетуге келеді.
Ата әрқашан, қайда болса да,
Сіз маған міндетті түрде келесіз.
Әрқашан солай болған.
Көптен бері солай болды.
Сиқыр сияқты, солай ма?
Бұл сиқыр сияқты, солай емес пе?
Хе
Сиқыр?!
Сиқыр?
Сәл күте тұрыңыз, Никайду. Сіз толығымен бақылаудасыз!
Еееек
Эй... Никайдо!
Сен, мені көп қарап жатыр.
Ол жай ғана GPS деді! Ол сөзсіз айтты!
Ол кісі жаңа ғана GPS деді! Мен мұны міндетті түрде айттым!
Мм, егер қаласаңыз, осыдан ләззат алыңыз.
Мм, егер бұл сізге ұнаса, барлығына.
Бұл көршіден, сондықтан сіз оны бұрыннан білетін шығарсыз,
Сіз жақын жерде болғандықтан, сіз бұрыннан білетін шығарсыз.
бірақ бұл менің сүйікті тәттілерімнің бірі.
Бұл кәмпит менің сүйіктім.
Ой, кешіріңіз.
О, рахмет саған.
О, қандай кездейсоқтық. Мен де осы тәттілерді жақсы көремін.
Жақсы! Қандай кездейсоқтық, мен де мұны жақсы көремін.
Жарты ай
Сонымен, өте көп!
Сооо!
Мм, сіз кіріп, бізбен бірге алып кетпейсіз бе?
Қарсы болмасаңыз, келіңіз.
Менімен тамақтанғыңыз келе ме?
Мен шай дайындаймын.
Шай қайнату
Әй, тым көп мазаламаса, қуана-қуана болар едім.
Ой, қарсы болмасаң? Олай болса!
Кіріңіз.
Өтінемін, өтінемін.
Хина, су қайнатып бересің бе?
Хина, сен маған су қайнатып бере аласың ба?
Ә... ә... білесің бе...
Yes
қарсы
Жарқыраған метеорлық жауын сияқты
Сөздерің құлағыма кіріп оттайды
Олар балық үйірмесі сияқты бірігеді
Бір кезде салқындаған кеудемде жылы бұрыш жасаңыз
Қол созудың дұрыс жолын білмей орнымда тұрғанымда
Сенің қолың менің қолыма тигізді
Қанша түн өтсе де
Сол жылу әлі күнге дейін іште сақталады
Сол жылу әлі күнге дейін іштей соғып тұрады
Сіздің қатысуыңыз менің өмірімнің әрбір бөлігіне нұрын шашады
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс жасайды және оны өртеп жібереді
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс тудырып, оны өртеп жібереді
Көп ұзамай өрт сөнеді
Жалындаған бір шоқ қалды
Жалындаған бір шоқты қалдыру
Ол менде қалады және ешқашан кетпейді
Менің жүрегіме жақын жерде менің ішімде өмір сүру
Келесі эпизодты алдын ала қарау
5-серия
Ол кісі әкемнің досы болатын.
Ол менің әкемнің ең жақын досы болды.
Ол ересек болса да, менімен шынымен сөйлесті.
Мен ересек болсам да, сен менімен сөйлесесің.
Сізге шоги ұнайды ма?
Сізге... шоги ұнай ма?
Rei...
Нөл-чан
Сурет: Хикава Хекиру
Наурыз арыстандай келеді Келесі кездескенше
«Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін де көріңіз!
Мен келесі түскі қорапты шатастырмаймын деп ант етемін!
Түскі ас қорабы: Бұл жолы сәтсіздікке ұшырамайсыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory